Kuzey enlemi, 28 derece 24 dakika,
batı boylamı, 80 derece 36 dakika.
Bir sonraki yeni ayı bekleyin.
Burası Cape Canaveral.
Kennedy Uzay Merkezi.
Yeni ay sırasında olacak.
Altı gün daha.
Babam asla rahibin kaçmasına izin vermezdi.
Ben Jolyne Cujoh!
Onun aldığı şeyi mühürlemeliyim.
Kaçıyoruz. Buradan ayrılmak üzereyiz.
O halde beni de yanınıza alın.
Elveda, sevgili Akvaryum.
İlk geldiğimde buranın berbat bir yer olduğunu düşünmüştüm.
Ama şimdi çıktığımıza göre…
-Burası…
-gördüğüm en berbat yerdi.
Şu bir benzin istasyonu.
Ve şu da bir otobüs durağı!
Otobüse mi bineceğiz?
Daha önce hiç otobüse binmedim.
Biz kaçak mahkumlarız.
Otobüse binersek yakalanmamız kesin.
Ama rahibi yaya olarak takip edemeyiz.
Önce bir ulaşım aracı bulmalıyız.
25. BÖLÜM: BOHEMIAN ECSTATIC (1)
Ne dedin sen?
Hava Durumu.
Jolyne artık
hapishanenin Kadın Koğuşu'nda ya da hücrelerde değil.
Havadaki değişimden anlayabiliyorum.
Demek ki kaçmayı başardı.
Bir saniye bekle.
Yıldız şeklinde bir doğum lekesi.
Sen nesin tam olarak?
The Green Baby'nin ensesinde de
aynı lekeyi görmüştüm.
Ve Jolyne'in babasında da aynı işaret olduğunu duydum.
Hatırlamıyorsan, tahmin et.
Green Dolphin'e nasıl geldin?
Diyorsun ki hiçbir anın yok,
ama bu rahibin hafıza diskinizi aldığı anlamına gelmiyor mu?
Kesin olan bir şey var: O bizim düşmanımız.
Kaçacağım, o adamı bulacağım ve gerçeği öğrenmek için onu yeneceğim.
Sen ne yapacaksın?
Yeşil Yunus Sokağı Devlet Hapishanesi'nden iki mahkum kaçtı.
Mahkumların isimleri Jolyne Cujoh ve Ermes Costello.
Fotoğraflarını yayınladık ve bilgi arıyoruz.
Jolyne, Mew Mew'un Stand'ını geçti,
ve şimdi benim peşime düştü.
Bu ne lan? Arabam neden çalışmıyor?
Depoda bol benzin var. Bu daha önce hiç olmadı.
Hiç bakım kontrolünü kaçırmadım.
Üzgünüm, Peder.
Hedefinize yakın bile değiliz, ama gidebileceğimiz kadar uzağa geldik.
Başka bir taksi çağıracağım.
Hayır, burası iyi. Acelen yok.
Yeni formumu aldığımdan beri kendimi hasta hissediyorum.
Bir sonraki yeni ayın doğmasına beş gün kaldı.
Onları uzak tutmalıyım,
ister Jolyne olsun ister başka biri.
Çabuk, kalbi durdu!
O bir soyguncu. Polis bacağından vurdu.
Sonra binanın altıncı katından atladı!
Bu bir motorsiklet çetesi üyesi,
ters yönde hız yaparken kontrolü kaybetti!
Bu gece ne lanet bir gece böyle?
Bu bir uyuşturucu bağımlısı. Şokta!
Geri çekilin, piçler!
Uyuşturucu bağımlısı uyandı!
Kahretsin, rehineyi bıçaklıyor!
Silahını bırak!
Asla hapishaneye girmem!
Kod 258.
Devlet hastanesine takviye istiyorum.
Hey kahpe!
Mırıldanacaksın ama beni duymuyormuş gibi mi yapacaksın?
Çok sinirlendim! Bu makası boynuna saplayacağım!
Az önce gökyüzünde kayan yıldızlar gördüm.
-Üç tane vardı.
-Ne?
Olduğundan oldukça eminim.
Üç tane yıldız kayması gördüm.
Nereden çıktın sen?
Ne olduğunu bilmiyorsun, değil mi?
Rehineyi bıçakladı!
Bu sen değildin…
Hayır, sen değildin,
ama bu makaslar
sinirlerimi kesmeye
sadece bir milimetre uzakta.
Bu bir tesadüf.
Ölümcül olmayan bir şekilde
beni bıçaklamayı seçti.
Ne yapacaksın? Her şey senin elinde.
Makası çok azıcık
oynatacak mısın?
Karar vermeden önce,
yer çekimine inanıyor musun?
İnsanları birbirine çeken
bir yer çekimi kuvveti var.
Tam da şu anda
buna inanan biri oldum.
Beni öldüremezsin.
Buradasın çünkü
benim çekim gücümle geldin.
Zamanını uyuşturucuyla harcamayı bırak.
Enerjini asıl yapman gereken
şeylere yönlendir.
Siktir et!
Hepiniz babanızın kim olduğunu
bilmiyor olmalısınız.
Yakında öğreneceksiniz.
Bir yer çekimi kuvveti
insanları birbirine çeker.
Ah.
Aman, teşekkür ederim.
Ciddi bir şey değil.
Sadece yağmur yağdığında ağrıyan
eski bir diz yaralanması.
Dizin yağmur yağdığında ağrıyor.
Evet, doğru.
Teşekkür ederim, oğlum.
İnsanların işine karışma.
Sırtımızda artık Yeşil Yunus logosu olmayabilir,
ama firarımız her yerde haber olmuş.
Hemen bir araba bulup
mesafe kazanmalıyız.
Çalıntı araba yok.
Yetkililer çalıntı bir aracı
takip edebilir.
Bu sadece rahibi bulmayı
engeller.
Yani ne yapalım, otobüse mi bineceğiz?
Otobüs durağında mı bekleyeceğiz?
Hey, siz ikiniz.
Otobüse mi bineceksiniz?
Bir sonraki otobüs bir saat sonra.
Benim kamyonuma binmeye ne dersiniz?
Tabii, arka kısımda oturmak sıkıntı değilse.
Bana çok iyi davrandınız,
şu an kendimi harika hissediyorum.
Dizimdeki ağrı bile geçti.
Hiç bu kadar iyi hissetmemiştim.
Bulutlar da dağılmaya başlıyor.
Hava Durumu.
Şanslıyız.
Hadi onunla gidelim, Anastasia.
Jolyne'in güvende olması gerek.
Oraya nasıl gidecek?
Jolyne kuzeye gidiyor.
Bunu kesinlikle hissediyorum.
Kuzey. Kuzeye gitmeliyiz.
Kuzeyde bir şehirde ünlü bir tema parkı var.
Hiç gittin mi?
Doğru, hatırlayamazsın.
Parkta özellikle ünlü bir karakter var.
Belki sen bile onu tanırsın…
Ne komik.
Hiçbir karakterin resmi yok!
Dikkat et! Yanlız değiliz.
Bir düşman olabilir mi?
Diver Drive!
Yakaladım!
Anastasia, birden fazla var.
Her halükarda, birini yakaladım.
Bu da ne böyle?
Ara, Weather Forecast.
Stand User yakınlarda olmalı.
Bu yaşlı adam olduğunu sanmıyorum.
Bize yaklaşmak için bir sebebi yok.
bu kadar tesadüf yaratmaya çalışmaz.
O halde başka biri yakında olmalı.
Tıpkı Jolyne'in hareketlerini hissettiğin gibi,
rahip de seninkileri hissediyor olmalı.
Bize düşman gönderiyor olabilir.
Nesin sen? Konuş!
Bunu yapmak istemezsin.
Beni incitmemen senin yararına olur.
Dünyadaki çocuklar ağlayacak!
Bu da neydi böyle?
Nefes alamıyorum…
Beni öyle boğazımdan sıkmasanız olur mu? Ciddiyim.
Burada bir tane daha var.
Çiftler halinde mi çalışıyorsunuz?
H-Hayır, sadece ben varım.
Ay, hayır! Özür dilerim, benim hatam!
Seni incitmek istememiştim.
Şımarık herif!
Burnum kendiliğinden büyüyor.
Refleks işte!
Yalan söylediğimde burnum büyür.
Özür dilerim, az önce yalan söyledim.
Yani, tamamen yalan değildi.
Yani, çift olarak çalışmıyorum,
ama tamamen de yalnız değilim.
Aynen öyle.
Ah, gördün mü? Doğruyu söylüyordum.
Burnum küçüldü!
-Ah.
-Sen nesin be?
Lütfen bu kadar sert davranma.
Kendi adıma konuşuyorum,
ama ben iyi biriyim.
Tüm küçük çocukların dostuyum.
Sen küçükken,
ben de senin dostundum.
Dostlardan bahsetmişken,
yedi kişi yakınlarda saklanıyor.
Yediliden üçünü daha önce gördüm. Gördün mü?
Yarısı yenmiş bir elma.
Weather, bunlar da ne böyle?
Bu elma zehirli değil.
Yemek güvenli.
Zehirli bir elmayı kim ısırdı biliyor musun?
Pamuk Prenses.
Yediği lokma boğazında kalmış.
Sindirememiş bile.
Kim rastgele bir yaşlı kadından elma yer ki zaten?
Sevgililer Günü çikolatalarına bile şüpheyle yaklaşıyoruz.
Çok saf biri!
Onu korumak istememize neden oluyor.
Bu kamyonun üstünde kaç tane var?
Çok fazlalar, Weather!
Sakin ol. Panik yapmaya gerek yok.
Çocukken neyi severdin?
Favori bir karakterin var mıydı?
Bahse varım benimdim.
Ben Terminatör'deki T-1000 serisinin hayranıyım,
tabii ki artık aramızda değil ama.
Chewbacca'ya bayılıyoruz.
Fil Adam'dan bahsetmiyorum bile!
Ama Pamuk Prenses hepsinden daha iyi!
-Heigh-ho!
İnsanlar aramızda bir şeyler olup olmadığını merak ediyor,
ama bizim Pamuk Prenses'le tamamen platonik bir arkadaşlığımız var!
-Evet!
Bu zararlılar...
Bu demek oluyor ki onlar...
Onları tanıyorum. Kim olduklarını biliyorum.
Peki bunlar ne anlama geliyor?
Son dakika.
Bugün saat 13:30'da,
Batman tüm dünyada ortadan kayboldu.
Uzmanlar, kimyasal bozulma nedeniyle mürekkep ve baskının
solması ihtimalini araştırıyor.
Çeşitli karakterler için benzer olaylar bildirildi.
Hey Weather! Bu mu yani?
Direkt hikayelerden mi çıktılar? Ama neden?
En sevdiğin kim? Ben miyim?
Üzgünüm ama hiçbirinizi tanımıyorum.
Şimdi sıvışın, yoksa sizi tekmeleyerek öldürürüm.
Weather, o kitap önce benimdi.
Şu elmayı bırak.
Kitabı da!
Neredesin, Anastasia?
Anastasia?
Nereye gittin?
Şoför, dur arabayı!
-Ne?
-Sorun ne, Weather?
Dedim ya, frene bas!
Aman tanrım.
-Ne iğrenç!
-Bu korkunç! Herkes, gelin görün!
Şoför, dur! Dur şu arabayı!
Ne? Nedir, Weather?
Weather! Ne oluyor?
Şu kamyonun altındaki adam!
O yüz! Nasıl düştüm? Nasıl oraya geldim?
Ayrıldın.
Benim hayranımdın, değil mi?
Eskiden, küçükken.
Kahretsin!
Tekerlekler altında kalacağım!
Weather, arabayı durdurmasını söyle!
Bu olamaz.
Lanet olsun, yetişemeyeceğiz!
Weather Forecast hava yastıkları yaptı.
Yaralandın mı?
Nasıl böyle düştün?
Bir Stand saldırısı olmalı,
ama neden sadece seni hedef aldı merak ediyorum.
Belki de Pinokyo'yu tanımamamla
bir ilgisi vardır.
Hey Weather!
Ben sana görünmez miyim?
Yerde yatan ben miyim?
Hepiniz güvende misiniz?
- Woo-hoo!
Prenses nerede?
O iyi mi?
Burgercıya doğru fırlatıldı.
Hadi onu alalım!
Yukarı bak! Onları tanıyor musun?
Onları biliyorum! Ama arkadaş değiliz.
Japonlar!
Çok şık! Ne kadar havalılar!
Kurgusal karakterler gerçek dünyaya
getiriliyor. Üstelik,
zihinlerimizi bedenlerimizden ayırma
yeteneğine sahipler. Mesele bu, değil mi!
Eğer bir Stand'san, kullanıcının nerede olduğunu söyle!
Bilmiyorum.
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorum.
Ben sadece Pinokyo'yum.
Ama kimin umurunda?
Bir fantazide kahraman olabilirsin.
Harika değil mi?
Zihnin ayrıldı çünkü bizim dünyamızın
bir parçası olmak istiyor. Herkesin özlem duyduğu,
Bohemian Ecstatic bir dünya.
Özgürlüğün kapriçyosu!
Saçmalıkları kes, yoksa
başına bu gelecek.
Ne yapıyorsun?
Bunu bana nasıl yaparsın?
Dünyadaki tüm çocuklar
benim arkadaşım!
Hikaye böyle ilerlemez!
Weather gitti.
Şimdi onunla ve kendi bedenimle
kalmam gerekiyor.
Lütfen bekle.
Gitme.
Üzgünüm, ihtiyar. O kaza senin suçundu.
Ben gidiyorum.
Bekle, seni duyamıyorum.
Kulağım epey kıllı.
Yaklaş.
Sabit durman lazım.
İzleyiciler her an toplanıp
ambulans çağıracak.
Parmağını mı incittin?
Tırnağın çatlamış.
Hayır, bu eller
beni kurtardığın için sana teşekkür olarak
büyük, sıcak bir sarılış vermek içindir.
Pantolonun yırtılmış.
Bir şey çıkıyor içinden.
Bir toz bezi.
Seni temizleyerek ödeyeyim borcumu.
Her şey yolunda mı?
Ağzın kulaklarına kadar ayrılmış.
Evet, seni bütün olarak yutmak için,
Kırmızı Başlıklı Kız!
Diver Drive!
İşte hikaye böyle ilerler.
Az önce "hikaye" mi dedi?
Weather!
Pinokyo ve cüceler
Stand gibi görünmüyordu.
Kullanıcı ve Stand
ayrı yerlerde,
karakterleri hayata getiriyor.
Kuzeyde. Varlığını hissediyorum.
Kullanıcı ve Stand'ı uzak değil.
Pinokyo sadece başlangıç.
Kullanıcıyı ortadan kaldırmalıyız.
Weather!
Beni duymuyor musun?
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter